Strength=ΔύναμηItemType=Τύπος ΑντικειμένουHandleType=Είδος ΌπλουBludgeon=ΠλήγμαDamage=ΖημιάCritical=ΚρίσιμοRequirements=ΑπαιτήσειςDurability=ΑνθεκτικότηταWeight=ΒάροςDexterity=ΕπιδεξιότηταIntelligence=ΓνώσηAdditionalAbilites=Πρόσθετες ΔυνατότητεςFireDamage=Ζημία ΦωτίαςMagicDefence=Μαγική ΆμυναPoison=Δηλητήριο Mana=ΜάναHealth=ΖωήParametres=ΑξίεςSellPrice=Τιμή ΠώλησηςMainMenu=Κύριο ΜενούBackToGame=Πίσω στο ΠαιχνίδιOptions=ΕπιλογέςHelp=ΒοήθειαLogout=ΑποσύνδεσηQuitGame=Έξοδος ΠαιχνιδιούPage=ΣελίδαVendor=ΠρομηθευτήςBuyback=BuyBackYes=ΝαιNo=ΌχιDropItemWindowText=Είσαι σίγουρος πως θέλεις να πετάξεις αυτό το αντικείμενο;Screen=ΟθόνηGraphics=ΓραφικάInterface=ΔιεπαφήControls=ΧειρισμοίSound=ΉχοςSettings=ΡυθμίσειςConfirmSettings=Θέλεις να αποθηκεύσεις τις ρυθμίσεις;AnisotropicFiltering=Ανισοτροπικό φιλτράρισμαFullscreen=Πλήρης ΟθόνηResolution=Ανάλυση ΟθόνηςVSync=Vertical SyncSSAO=SSAO ShadingImageQuality=Ποιότητα ΓραφικώνScreenSettings=Ρυθμίσεις ΟθόνηςSunShaftsQuality=Ποιότητα Αξόνων ΉλιουGlowEffect=Επίδραση ΛάμψηςBloomAndLensFlares=Λουλούδια και ΛάμψηShadowsType=Τύποι ΣκίωνShadowsRendering=Απόδοση ΣκιάςShadowView=Προβολή ΣκιάςStable=ΣταθερόDeclining=ΜειώνωShadowsRenderingDistance=Μήκος απόδοσης σκιάςTerrainSettings=Ρυθμίσεις ΠεριβάλλοντοςGrassRenderingDistance=Μήκος απόδοσης γρασιδιούGrassDensity=Πυκνότητα γρασιδιούTreeToBilboardDistance=Απόσταση Δέντρου με Πινακίδας MaxMeshTrees=3D ποσό δέντρωνVolumeSettings=Ρυθμίσεις ΦωνήςMainVolume=Κύρια ΦωνήMusicVolume=Φωνή ΜουσικήςSFXVolume=Ένταση του ήχου ApplySettings=ΕφάρμοσεRevertSettings=ΑποκατάστεισαιCancelSettings=ΑκύρωσεFPSCounter=Μετρητής FPSCredits=ΈπαινοιMainWWWSite=ΙστοσελίδαLoginPanel=ΣύνδεσηUsername=Όνομα ΧρήστηPassword=ΚωδικόςConnect=ΣυνδέσουCreateAccount=Δημιουργία ΛογαριασμούLoginInputError=Tο πεδίο σύνδεσης είναι άδειο.PasswordInputError=Το πεδίο κωδικού είναι άδειο.WrongPassword=Λάθος ΚωδικόςCreateCharacter=Δημιουργία ΧαρακτήραAvailableLanguages=ΓλώσσεςEnglish=ΑγγλικαPolish=ΠολονικάGerman=ΓερμανικάRussian=ΡώσσικαAvailableLanguagesDraft=Αγγλικά Πολονικά Γερμανικά ΡώσσικαPlay=ΠαίξεConnectingTo=Σύνδεση σεRedirectingTo=Αναπροσανατολισμός σεBack=ΠίσωCharSelection=Επιλογή ΧαρακτήραLevel=ΕπίπεδοSellItemWindowText=Είσαι σίγουρος πως θέλεις να πετάξεις αυτό το αντικέιμενο;Rules=Όροι ΧρήσηςEnterSkip=Πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για να παρακάμψετεTermsAgree=Συνδέοντας στο παιχνίδι δέχεστε τους Όρους Χρήσης.CharacterCreation=Δημιουργία ΧαρακτήραRace=ΈθνοςFace=Πρόσωπο Posture=ΠολίτευμαPointsRemaining=Remaining pointsGender=ΓένοςMale=ΑρσενικόFemale=ΘυληκόConfirm=ΕπιβεβαιωσηChooseGender=Διαλέξτε ΓένοςCunning=ΕπιτηδειότηταTryAgain=Προσπάθησε ΠάλιSentInviteNotify=Προσκάλεσατε τον # στο γκρουπ σας.IncInviteNotify=Προσκληθήκατε σε γκρουπ απο #.OfflineReject=Δεν μπορέσατε να προσκαλέσετε τον # στο γκρουπ, επειδή o # είναι offline ή είναι ανεπίτευκτος.AlreadyReject=Δεν μπορέσατε να προσκαλέσετε τον # στο γκρουπ, επειδή ο # είναι ήδη σε γκρουπ.LeaderReject=Δεν μπορέσατε να προσκαλέσετε τον # στο γκρουπ, επειδή ο # είναι αρχηγός σε άλλο γκρουπ.InviteOtherReject=Δεν μπορέσατε να προσκαλέσετε τον # στο γκρουπ, επειδή ο # έχει ήδη προσκληθεί σε άλλο γκρουπ.BlockReject=Δεν μπορέσατε να προσκαλέσετε τον # στο γκρουπ, επειδή ο # έχει μπλοκάρει εισερχόμενες προσκλήσειςReject=Ο # επέρριψε την πρόσκληση στο γκρουπ.PartyKick=Σας έδιωξαν από το γκρουπ. ΚΛΑΨΕ!!.NoInvRights=Δεν μπορέσατε να προσκαλέσετε τον # στο γκρουπ, επειδή δεν έχετε το δικαίωμα. Ρωτήστε τον αρχηγό του γκρουπ για να προσκαλέσετε τον #.KickNotify=Ο # διώχτηκε από το γκρουπ.YouKickNotify=Έδιωξες τον  # από το γκρουπ.DisbandNotify=Το Γκρουπ διαλήθηκε απο τον %.NewLeader=Ένας νέος αρχηγός του γκρουπ επιλέχτηκε.LeaderLeave=Ο Αρχηγός % άφησε το γκρουπ.LeaderOff=Ο αρχηγός % έχασε σύνδεση ή είναι ανέφικτος.YouReject=Απορρίψατε πρόσκληση σε γκρουπ απο τον #.YouDisband=Διαλήσατε το γρκουπ.ShowFloatingPLogin=Δείξε όνομα παίχτη.InviteAsk=Ο παίχτης # ρώτησε να μπει στην ομάδα σας.YouAsk=Ρώτησες τον # να μπεις στην ομάδα.NotLeaderAsk=Ο παίχτης # δεν είναι αρχηγός της ομάδας, οπότε δεν μπορείς να τον ρωτήσεις για πρόσκληση.InviteExpired=Η πρόσκληση του γκρουπ έληξε.AskExpired=Το αίτημα της ομάδας έληξε.NotInPartyMenuInfo=Δεν είστε σε κανένα γκρουπ.Party=ΓκρουπFriends=ΦίλοιSearch=ΑναζήτησηGatherResourcesPress=Πάτησε U για να συλλέξεις πόρους.Inventory=ΑποθέματαNotYet=Η επιλογή θα προστεθεί στο μέλλον.Respawn=Αναγένvηση.RespawnWait=Περιμενετε μέχρι να πάτε πίσω στον σημείο αναγέννησης.RespawnReady=Πατήστε για να πάτε πίσω στον σημείο αναγέννησηςClose=Κλείστε αυτό το παράθυρο.CloseParty=Διαλήστε το γκρουπ.Friendlist=Λίστα φίλων .PartyAdd=Group invitation window. Optionally use  /party nick command in chat.PartyUnblock=Επέτρεψε προσκλήσεις γκρουπ.PartyBlock=Μπλόκαρε προσκλήσεις γκρουπ.PartyRequest= Αίτηση να μπείτε στο γκρουπ.PartyLeave=Φύγετε από το γκρουπ.PartyRequestInvite=Ρωτήστε τον αρχηγό του γκρουπ για να προσκαλέσετε έναν παίχτη.MoneyFourth=Ποσό χρυσών κορώνωνMoneyThird=Ποσό ασημένιων κορώνωνMoneySecond=Ποσό σιδερένιων κορώνωνMoneyFirst=Ποσό χάλκινων κορώνωνmoveForward=ΜπροστάmoveBackward=ΠίσωmoveLeft=ΑριστεράmoveRight=Δεξιάjump=ΠήδημαfightMode=Βγάλσημο όπλουgatherResources=Συλλέξτε πόρουςrotateCamera=Μπλοκάρετε την κάμεραactivateItem=ΧρήσηstealthMode=Σκύψε walkrunToggle=Εκτέλεση τρεξήματος sprintKey=ΤρέξεTutorialText=[Press F1 to display the Help Panel again] # Thank you for observing the NDA disclosure # Welcome to Gloria Victis! # Thank you for your support, which will let us continue the development of our project. Currently the game is in Pre-Alpha stage – it means that the majority of systems is constantly implemented, developed and improved. # A handful of useful information: # 1. Press F, to sheathe/unsheathe your weapon. Attacks are directional – the direction is determined by mouse movement during the attack. M key shows and hides map. Complete key mapping may be found in the game options. # 2. Interactive objects – press LMB to open gates, portals, doors or chests, activate workshops, gather resources and loot enemies. To leave a town, click on the gate. # To open the crafting window, click on a certain workshop (you may also click the crafting icon found to the right next to the skillbar). Recipes can be bought from a merchant on the market. # You may loot a slain enemy both in PvE and PvP. Remember that the time to loot another player is limited. # There is a keep in the mountains which can be conquered by opposite factions – rare resources and workshops may be found there. The nation which captured the keep will be granted NPC guards. # Please report issues and notes in the Pre-Alpha subforum. Visit our Facebook fanpage, vote for us at mmorpg.com and help us improve Gloria Victis Gamepedia!RespawnText=Θα θεραπευτείς στην κοντινότερη αποικίαRespawnRise=ΣήκωRespawn0=Πόσο αξίζει η διάρκεια ζωής ενώς πολέμου;Respawn1=Επιθυμείς ειρήνη; Ετοιμάσου για πόλεμο!Respawn2=Μικρος πόλεμος - μικρή φήμη. Μεγάλος πόλεμος - μεγάλη φήμη!Respawn3=Στον πόλεμο, όλοι ματώνουν το ίδιο.Respawn4=Μόνο οι νεκροί έχουν δει το τέλος του πολέμου.Respawn5=Ο πόλεμος είναι η απόφαση των βασιλέων, η νίκη είναι η ποινή του.Respawn6=Νικάς λίγα, χάνεις λίγα.Respawn7=Πόσο αξίζει η διάρκεια ζωής ενώς πολέμου;Respawn8=Μόνο οι νεκροί έχουν δει το τέλος του πολέμου.Respawn9=Στο πόλεμο,όλοι ματώνουμε το ίδιο.PiercingDamage=Ζημία ΤρυπήματοςSlashingDamage=Κάθετη ΖημίαBludgeonDamage=Ζημία ΠλήγματοςReductionPiercing=Μείωση ΤρυπήματοςReductionSlashing=Μείωση ΚάθετηςReductionBludgeon=Μείωση ΠλήγματοςGathering=Συγκέντρωση πόρωνChangingArmor=Αλλαγή ΠανοπλίαςHealthy=ΥγιείςGrazed=ΓδαρμένοςWounded=ΤραυματισμένοςBloodied=ΜατωμένοςNearDeath=ΠεθαίνειRegisterAcc= Εγραφή ΛογαριασμούLoginName=ΣυνδέσουPassword2=Επανάληψη ΚωδικούEmail=EmailKeyNumber=Κλειδί ΠαιχνιδιούRegister=ΕγγραφήPasswordWrong=Πολύ μικρό.NameTooShort=Πολύ μικρό. Τουλάχιστον 8 χαρακτήρες.Emailwrong=Χρησιμοποίηστε σωστή διεύθυνση email.KeyNumberWrong=Λάθος κλειδί παιχνιδιού.Creation1=Φυλή και φύλοCreation2=Χαρακτηριστικά ΣώματοςCreation3=Χαρακτηριστικά ΚεφαλιούCreation4=Όνομα και στατιστικάCreationPrevious=Προηγούμενη ΣελίδαCreationNext=Επόμενη ΣελίδαCreationGender1=ΓυναίκαCreationGender2=ΆντραςCreationRace1=MidlanderCreationRace2=IsmirCreationRace3=AzebCreationRace4=SangarianCreationHeight=ΎψοςCreationBody=Μέγεθος σώματοςCreationHead=Μέγεθος κεφαλιούCreationShoulders=Μέγεθος ώμουCreationLegs=Μέγεθος ποδιούCreationSkin=Τύπος δέρματοςCreationMusculature=Μυϊκό σύστημαCreationSkinColour=Τόνος του δέρματοςCreationFace=ΠρόσωποCreationBeard=ΓενειάδαCreationHair=ΜαλλιάCreationHairColour=Χρώμα μαλλιώνCreationName=Όνομα χαρακτήραCreationStatStrenght=ΔύναμηCreationStatConstitution=ΚράσηCreationStatDexterity=ΕπιδεξιότηταCreationStatIntelligence=ΝοημοσύνηCreationStatWisdom=ΦρόνησηCreationVoice=ΦωνήCreationPointsLeft=Πόντοι που απέμεινανCreationDone=Δημιουργία χαρακτήραPassword3=Δεν ταιριάζουν οι κωδικοί.PartyOutOfSight=Εκτός όψης.InfoWindowMonth1=ΙανουάριοςInfoWindowMonth2=ΦεβρουάριοςInfoWindowMonth3=ΜάρτιοςInfoWindowMonth4=AπρίλιοςInfoWindowMonth5=MάηςInfoWindowMonth6=ΙούνιοςInfoWindowMonth7=ΙούλιοςInfoWindowMonth8=ΆυγουστοςInfoWindowMonth9=ΣεπτέμβριοςInfoWindowMonth10=ΟκτώβριοςInfoWindowMonth11=ΝοέμβριοςInfoWindowMonth12=ΔεκέμβριοςInfoWindowTemperature=ΘερμοκρασίαInfoWindowMoonPhases=Σεληνιακή φάσηInfoWindowMoonPhases1=Nέα ΣελήνηInfoWindowMoonPhases2=Πρώτο τρίμηνοInfoWindowMoonPhases3=ΠανσέληνοςInfoWindowMoonPhases4=Τελευταίο τρίμηνοInfoWindowSeason1=ΆνοιξηInfoWindowSeason2=ΚαλοκαίριInfoWindowSeason3=ΦθινόπωροςInfoWindowSeason4=ΧειμώναςInfoWindowWeather1=NεφώσειςInfoWindowWeather2=AίθριοςInfoWindowWeather3=ΨιχάλαInfoWindowWeather4=ΒροχερόςInfoWindowWeather5=ΘυελλώδηςInfoWindowWeather6=ΧιονοθύελλαInfoWindowWeather7=XιονώδηςInfoWindowWeather8=ΟμιχλώδηςInfoWindowWeather=PogodaGroupInvitationIddle=# πήρε άλλη πρόσκληση.RegionPreAlpha1=Pine SpinneyRegionPreAlpha2=Storm FallRegionPreAlpha3=Ruins of AgnosRegionPreAlpha4=Gust FieldsRegionPreAlpha5=The MarshRegionPreAlpha6=Dunfen HoldRegionPreAlpha7=The ArenaRegionPreAlpha8=Dunfen OutskirtsRegionPreAlpha9=Mereley OutskirtsRegionPreAlpha10=Mereley VillageRegionPreAlpha11=Atrocity CanyonsRegionPreAlpha12=Granite HollowRegionPreAlpha13=Vale CampAutorun=Aυτόματο τρέξιμοShowCursor=Εμφάνιση ποντικιού (λειτουργία μάχης)CreatorCheck1=Το όνομα πρέπει να αποτελείται από τουλάχιστον 5 χαρακτήρες.CreatorCheck2=Θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε όλα τα στατιστικά στοιχεία για να δημιουργήσετε τον χαρακτήρα σας.DamageType=Τύπος ΖημιάςCriticalChance=Πιθανότητα Κρίσημου ΧτυπήματοςCritMultiplier=Πολλαπλασιαστής Κρίσημου ΧτυπήματοςGuildTabInfo=Ανακοίνωση Διοικητικού ΣυμβουλίουGuildTabMembers=MέληGuildTabRanks=ΒαθμοίGuildTabAlliances=ΣυμμαχίεςGuildTabVassals=ΥποτελείςGuildTabWealth=ΧρήματαGuildTabWars=ΠολέμοιGuildGuildInfo=Πληροφορίες συμμαχίαςGuildLeader=ΑρχηγόςGuildAds=ΑνακοινώσειςGuildCreationDate=Ημερομηνία έναρξηςGuildCreator=ΙδρυτήςGuildAllies=ΣύμμαχοιGuildMembers=Μέλη (τρέχουσα / μέγιστη)GuildMyStatus=Η κατάσταση μουGuildJoiningDate=Ημερομηνία ΕγγραφήςGuildRang=ΒαθμόςGuildHistory=Γεγονότα του παρελθόντοςGuildHistoryJoin=Ο # είναι τώρα μέλος του τάγματος.GuildHistoryLeave=Ο # δεν είναι πια μέλος του τάγματος.GuildHistoryQuestDone=Με την προσπάθεια σου, # έχει ολοκληρωθεί!GuildHistoryQuestFailed=Δυστυχώς, έχουμε αποτύχει να ολοκληρώσουμε#.GuildRangsAvailable=Διαθέσιμοι βαθμοί του τάγματοςGuildRangsCreateNew=Δημιούργια νεού βαθμούGuildRangsOptions=Δικαιώματα και επιλογέςGuildRangsOption0=Προσκάλεσε νέα μέληGuildRangsOption1=Διέγραψε μέληGuildRangsOption2=Επεξεργασία πίνακα τάγματοςGuildRangsOption3=Δημιουργία και διαγραφή βαθμίδωνGuildRangsOption4=Διάλυση του τάγματοςGuildRangsEmblemName=Οικοσημολογία και το όνομαLoadingWheelSaving=ΑποθήκευσηLoadingWheelLoading=ΦορτώνειGUIInfoEdit=ΕπεξεργασίαGuildMembersTabPlayer=ΠαίκτηςGuildMembersTabRank=ΒαθμόςGuildMembersTabLevel=ΕπίπεδοGuildMembersTabLocation=ΤοποθεσίαGuildRanksSave=Αποθήκευσε βαθμόGUICharacterStatistics=Στατιστικές χαρακτήραGUICharacterStatisticsPointsYet=Πόντοι που απομένουνGUICharacterStatisticsPointsSave=Εφαρμογή ιδιοτήτωνLootMobTooltip=# να λεηλατήσουν.StatDexterityTooltip=Αυξάνει την πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος \n Αυξάνει την διείσδυση πανοπλίας \n Αυξάνει το τρύπημα μείωση της βλάβης \n Αυξάνει την πιθανότητα διείσδυσης πανοπλία \n Αυξάνει την την αντοχή αναγέννησηςStatStrenghtTooltip=Αυξάνει την αντοχή \n Αυξάνει την βασική ζημιά \n Αυξάνει την μείωση κάθετης ζημιάς \n Αυξάνει την συνολική χωρητικότητα.StatConstitutionTooltip=Αυξάνει την ζωή \n Αυξάνει την αναζωογόνηση ζωής \n Αυξάνει την αντοχή \n Αυξάνει την μείωση ζημιάς πλήγματος \n Αυξάνει την συνολική χωρητικότητα.StatIntelligenceTooltip=ΝοημοσύνηStatWisdomTooltip=Αυξάνει την πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματος \n Αυξάνει την μείωση πρόσθετης ζημιάς \n Αυξάνει την πιθανότητα διείσδυσης πανοπλίας.LootMobTooltipLootAll=Πάτησε # για να συλλέξετε τα πάντα.PvPLootingStart=Λεηλάτησε τον #PvPLootingItemLoot=ΛεηλασίαPvPLootingEndOfTime=Your victim is unlootable now.PvPLootingYouHaveBeen=Το αντικείμενό σας έχει λεηλατηθεί!PvPLootingYouHaveBeenCoins=Τα νομίσματά σας έχουν λεηλατηθεί!PvPLootingLootMoney=Λεηλατήστε νομίσματα.MinimapShopWeaponsmithIndicator=Κατασκευαστής ΌπλωνMinimapShopArmorsmithIndicator=Κατασκευαστής ΠανοπλιώνMinimapShopAlchemistIndicator=ΑλχημιστήςMinimapShopTailorIndicator=ΡάφτηςMinimapShopTannerIndicator=ΔερματουργόςGUIAttributePointsMainLabel=Πόντοι ΙδιότηταςGUICharacterStatisticsArmorPenetration=Διείσδυση πανοπλίαςGUICharacterStatisticsTotalDefense=Ολική πανοπλίαGUICharacterStatisticsCriticalChance=Πιθανότητα κρίσιμου χτυπήματοςGUICharacterStatisticsDamage=ΖημιάGUICharacterDexModificator=Dexterity modifierGUICharacterStamina=ΑντοχήGUICharacterStrModificator=Τροποποιητής δύναμηςpasswordreminderTitle=Υπενθύμιση κωδικούLoginDoesntExist=Μια τέτοια σύνδεση δεν υπάρχει.Account=ΛογαριασμόςGUICharacterCapacity=ΧωρητικότηταUnknownErrorOccurred=Άγνωστο σφάλμα.AccountInUse=Λογαριασμός είναι ήδη σε χρήση.Connecting=ΣύνδεσηServerIsUnderMaintenance=Ο server βρίσκεται υπό συντήρηση.GameKeyDoesntMatch=Το κλειδί του παιχνιδιού δεν ταιριάζει με το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο.ConnectedToMain=Συνδεδεμένο με κεντρικό server.DisconnectedFromMain=Έγινε αποσύνδεση από τον κεντρικό server.Login=ΣύνδεσηPasswordCorrect=Σωστοί κωδικοίMobLevel=ΕπίπεδοTradeCannotWearOff=Κλείστε το παράθυρο του εμπορίου να αλλάξετε.LobbyIsUnderMaintenance=Ο κεντρικός server είναι υπό συντήρηση.GUIRegisterLobbyConnect=Ο Server εγγραφής είναι υπό συντήρηση.CraftingHusbandryandCulinaryArts=Γεωργία και Μαγειρικές ΤέχνεςCraftingTailoringandLeatherworking=Ραπτική και επεξεργασίας δέρματοςCraftingArmourSmithing=Κατασκευαστής ΠανοπλιώνCraftingWeaponForging=Κατασκευαστής ΌπλωνCraftingWoodworking=Επεξεργασία ξύλουCraftingHuntingandForestry=Κυνήγι και δασοκομίαCraftingHerbalismandAlchemy=Βοτανολογία και ΑλχημείαCraftingMiningandMetallurgy=Εξόρυξη και ΜεταλλουργίαCraftingArtificing=ArtificingCraftingEngineering=ΜηχανικήLoginWindowCaseSensitive=Σύνδεση και κωδικός πρόσβασης είναι ευαίσθητη υπόθεση.PvPLootingQueue=Αναμονής λεηλασίαςGuiDepotIsFull=Αποθήκη είναι πλήρης.GUIDepotPutOffMoneyNotEnough=Έχετε ανεπαρκές υπόλοιπο.GUIDepot=ΑποθήκηInventoryIsFull=Τα απόθεματα είναι πλήρης.DifferentNationDecline=Δεν μπορείτε να προσκαλέσετε έναν παίκτη από μια διαφορετική φυλή.CreationRace1Info=Midlanders \ nMidlanders είναι περήφανοι άνθρωποι, έτοιμοι για θυσίες. Κατοικούν σε δύο φεουδαρχικά βασίλεια: δυτικά - του Logres και ανατολικά - η Wenedia. Είναι να ενωθούν, ωστόσο, όταν αντιμετωπίζουν το κοινό τους εχθρικό -. Την Αυτοκρατορία της Azebia, το οποίο απειλεί κάθε οπαδό του του Forefather πιο ισχυρό όπλο \ n Για Midlanders _είναι - οι ίδιοι. Το θέαμα ενός πλήρους Logresian στρατού, υπό την ηγεσία ενός έμπειρου κυβερνήτη που μπορεί εύκολα να εξάπλωσει πανικό μεταξύ των στρατευμάτων εχθρικό. Στην πρώτη γραμμή, οι ατρόμητοι ιππότες των του Logres που υψώσουν το ανάστημά τους, ντυμένη με πανοπλία πλάκας, να σπέρνουν τον όλεθρο στο πεδίο της μάχης με θανατηφόρα ακρίβεια των κάθε θανατηφόρου χτύπηματος εστίας. Ευγενείς από η Wenedia, αν και θωρακισμένα ελαφρύτερα, είναι ακόμα μια πρόκληση - για κάθε ένα από αυτά είναι έτοιμοι να θυσιάσουν τη ζωή για την πατρίδα, τις πεποιθήσεις και την ελευθερία του \ n Ανάμεσα τους είναι σφιχτά γραμμές των ανδρών-at-arms, υψηλής απόδοσης με δόρια  και. σκουραίνοντας την εχθρικό ουρανό με μια βροχή των θανατηφόρα βέλη.Εκεί είναι επίσης διάσημοι αρχιτέκτονες και μηχανικοί, ικανοί να κατασκευάσουν γιγαντιαία φρούρια και πολιορκητικές μηχανές. \ n \ n Κουλτούρα και η Κυβέρνηση \ n Το πολίτευμα των από το Midland είναι ένας συνδυασμός των φεουδαρχίας και της πατριαρχίας. Σύμφωνα με του Geliand βούληση του Μεγάλου Κυρίου, από την αρχή των χρόνου, ένα Pontiff δυναστεία κατά το πνεύμα, γίνοντας ένας μονάρχης υπεύθυνος για την πολιτεία και άλλα επίσημα καθήκοντα. Ωστόσο, από το Midland έχει χωριστεί εδώ και πολύ καιρό σε δύο ξεχωριστά βασίλεια: δυτικά - του Logres, και ανατολικά - η Wenedia, τόσο κυβέρνησε από ανεξάρτητους βασιλιάδες \ n Περιόδου ειρηνικής και καρποφόρας πεπλεγμένης βασιλείας με αιματηρούς πολέμους και κάνουν εξεγέρσεις που ανατροφοδοτείται από δημαγωγούς και ειδωλολάτρες, πεισματικά υμνούν. το κακό Chort. Επιπλέον, την πλουσιότεροι - βαρόνοι, δούκες και ιππότες συνεχώς προσπαθούνε για περισσότερα προνόμια και την εξουσία \ n Φυσικά, μεταναστεύσεις στο φεουδαρχικά σύστημα είναι εξαιρετικά περιορισμένες, αλλά η σκοτεινές και ανησυχητικές φορές συντείνουν στην επίτευξη για τη δόξα και τον πλούτο \ n Για τους ανθρ'ωπους_ \ nMidlanders είναι.. κυρίως γενναίοι και γεροδεμένοι. Είναι σπάνιο να φτάσει πάνω από έξι πόδια ύψος, που κοιτάζουν την τους Azebs από ψηλά - κυριολεκτικά και μεταφορικά. Είναι σχεδόν αδύνατες στους καταγράψουμε κάθε χρώματα των μαλλιών που εμφανίζονται στο Βόρειο Βασίλειο? οι περισσότεροι άνδρες έχουν θαμνώδη γένια ή μουστάκι, αλλά σχεδόν όλοι τους ξυρίζουν το κεφάλι τους στους ταιριάζει με την τρέχουσα στρατό μόδα. ηγετική ιδέα \ nMidlanders _Είναι τιμή και η υπερηφάνεια τους, είναι άγιο. Είναι μεγαλείο σε περίφραξη καθώς και τοξοβολία και ιππασία. Επίσης, είναι υπερήφανοι για το γεγονός ότι η ιστορία μεγαλύτερη φυλών τους φτάνει πίσω στην εποχή των Hillead - ένα αρχαίο βασίλειο, όπου του Geliand -. Ο βασιλιάς των ανδρών και ο Υιός του του Forefather γεννήθηκε \ με υπερηφάνεια n Αυτών συνήθως η υπερηφάνεια έγινε κατάρα τους - για αυτό έσπρωξε δίκαιους άνδρες στους αδελφοκτόνους πολέμους, αγωνίζωντε για την εξουσία και κάνουν εξεγέρσεις ενάντια στο βασιλιά. Από την άλλη πλευρά, μερικές φορές τους αφήνουνε να επιτύχουν αδύνατες πράξεις που βάρδα άσμα τραγούδια  μέχρι και σήμερα, έργα τόσο φοβερά υπομνηστούν από την τους Azebs. Είναι σίγουρα ένα υπερήφανο και επαναστατημένο έθνος. \ NMidlanders αυξάνοντε οι πιστοί στον του Forefather και γιος του, του Geliand, ικετεύοντας για την προστασία από πάνω τους κατά θηρία Chort . \ n Για στρατό \ nOn στο πεδίο της μάχης, δεν είναι παράδοξο να δει μια πλούσια Midlandic βαρόνο φορώντας μια πλήρη πανοπλία πλάκας με λεπτό κράνος στο κεφάλι του, που περιβάλλεται από συνοδεία του ντυμένος με ελαφρά ληστρικά και λαμπερά καλύμματα. Ωστόσο, οι περισσότεροι των τους ιππότες και πολεμιστές πολεμάνε σε αγώνα φορώντας ένα chainmail με ρινικό κράνος, οπλισμένοι με ένα σπαθί και ασπίδα. Η αρχιτεκτονική του Βορείου Βασιλείου έχει μόνο ένα σκοπό - την άμυνα. Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο οι Midlanders ενισχύουν τα τείχη της πόλης και τοποθετούνε έως πέτρινα φρούρια, το οποίο επιτρέπουν στους κατόχους τους να αντισταθούν ειδωλολατρικους επιδρομές χρόνια τώρα. \ Ένδοξος στόχος nMidland είναι να καταπολέμηση την ανάξιων τους Azebs από το νότο και ειδωλολατρικους τους οπαδούς των Chort. Αν και ο πόλεμος εξελίσσεται για πολύ καιρό τώρα, και οι δύο πλευρές συνεχώς λεηλατούν ένας τον άλλο, δεν υπάρχει ακόμα σίγουρος νικητής σε αυτή τη σύγκρουση. Επί του παρόντος, τα έθνη διατηρούν μια εύθραυστη ανακωχή, που ονομάζεται Επαίσχυντη Εκεχειρία. Σύμφωνα με αυτό, την τους Azebs είναι στους κρατήσει όλα τα εδάφη που κατέκτησε. Όμως, το μεγαλύτερο, την πιο επαίσχυντο γεγονός είναι την απώλεια των Lordly Bay - ιερή πόλη της Midland, το οποίο μειώθηκε στους στάχτη μετά από ένα χρόνο διάρκειας πολιορκίας. Επιπλέον, από το Midland έχει χάσει Dukla και Posava - δύο κτηματικά dukedoms που χωρίζει το Βόρειο Βασιλείο από την Azebia, και έχασε Pilgrim's Rock_ Pilgrim, καθώς - και το τελευταίο καταφύγιο στους τα παιδιά την του Forefather . Η Συνθήκη, όμως, ήταν μια αναγκαιότητα - για τις στρατιές των του Logres και η Wenedia ήταν διάσπαρτες, αποδεκατίστηκαν, σχεδόν χάθηκαν, και ο βασιλιάς -. Karloman III πήρε σοβαρά τραυματισμούς στο πεδίο της μάχης \ n Από τότε ο διαβόητος Erasure Walter, όταν διατάχθηκαν την βασιλικές δυνάμεις στους σκοτώσει κάθε Ismir που ζούσε στην πόλη των Tenebrok, οι σχέσεις μεταξύ της από το Midland και Styrborg πήρε διαμάχες, επίσης. Ακόμα και η σοφή βασιλεία των Olvin II του Αγίου έφερε κανένα αποτέλεσμα -. Ismirs, οδηγούνται με τη σφοδρή επιθυμία για εκδίκηση συνεχώς δαγκώνουν και σκαλίζουν Logresian τα σύνορα, αποδυναμώνοντας το βασίλειο έχει ήδη καταστραφεί από τους πολέμους κατά της τους Azebs \ n Για τους τόπους \ κύρια επαρχία nMidland είναι του Logres, με τον ηγεμόνα που φέρει την όνομα του βασιλιά του Βορρά. Μια δυναστεία διατάζει κατά του Logres - την Robertingians, γιοι και κόρες των Robert, του οποίου η διαμάχη με τον αδελφό του, Bolest, έκανε από το Midland όπως είναι σήμερα - διαιρούμενο σε δύο επαρχίες: του Logres και η Wenedia. Εξαιτίας αυτού του γεγονότος, την πίστη έκει μάχονται για την εξουσία κατά από το Midland, το οποίο έχει οδηγήσει στη διαμόρφωση μιας ένωσης, και αργότερα κάνοντας η Wenedia να πάει πάσο liege φόρο τιμής στο βασιλιά των του Logres. Από τότε, η Wenedia είναι υποχρεωμένη στους βοηθήσουν του Logres στις σταυροφορίες και την άμυνα εναντίον αυτών, υπό την ηγεσία τους Azebs εναντίον τους. \ n Βόρειος γείτονας της Midland είναι Styrborg - ένα dukedom ανήκει στους Ismirs που έφτασαν στις ακτές των από το Midland από την πατρίδα τους -. Nordheim \ N Στο την νότο, τα dukedoms των Dukla και Posava, καλύπτονται από αμέτρητα βραχώδη βουνά, καταπράσινους λόφους και τις χιονισμένες βουνοκορφές. Μετά από χρόνια των υποθέσεις και δολοπλοκίες, αποφάσισαν να μπούνε με τους από το Midland, μόνο που πρέπει να ληφθούν από τους Azebs με τους όρους της διαβόητης ανακωχής \ n Για μεγαλύτερη ιδιορρυθμία των από το Midland είναι οι Sword Altars -. Αρχαίοι ναοί χτισμένοι σε χώρους όπου τα Swords του Geliand έπεσαν κάτω από τον ουρανό στους εξυπηρετήσουν και βοηθήσουν τους πρωταθλητές του Forefather . Για αυτό έχει ειπωθεί ότι το τέλος των χρόνου έρχεται, οι απεσταλμένοι του βασιλιά των ανδρών θα φτάσουν για την ιερά όπλα και την πορεία προς την τελική μάχη. \ NΑργότερα για, μερικοί των τους πλούσιους θα κατασκευάσει τέτοιους ναούς για τους δικούς τους, βάζοντας τα δικά τους όπλα μέσα. \ nCreationRace2Info=Ismirs \n Ένα κέρατο ανθεί από ένα dragonboat γλιστρώντας μέσα από ένα ομιχλώδη κόλπο. Δεκάδες πολεμιστές από μεγάλο ύψος, κρύβονται πίσω από ένα τείχος με στρογγυλές ασπίδες, από τα οποία ένα θανατηφόρο πλήγμα μπορεί να χτυπήσει ανά πάσα στιγμή. Αλειμμένο με αίμα, πρόσωπα ζωγραφισμένα στο Ribal πρότυπα, εκθέτοντας την οργή και τον ενθουσιασμό τους. Βίαιοι ειδωλολάτρες, βάζοντας στην άκρη οποιαδήποτε ιερά για ωμή δύναμη και την λεπίδα ενός τσεκουριού.Σύμφωνα με τους πολίτες του Logres και της Αυτοκρατορίας των Azebia, αυτό είναι το πώς οι Ismirs από το αφιλόξενο, ψυχρές χώρο των Nordheim μοιάζουν. Είναι ξεχασμένοι, ωστόσο, ότι στις βόρειες φυλές υπάρχουν και μεγάλες αοιδοί, ειδικευμένοι ναυτικοί και ασύγκριτοι πλοίαρχοι από σιδηρουργία. Είναι επίσης ένας εύθυμο, φιλόξενο έθνος, αν και λίγο τραχιά για τους εξωτερικούς.Και με αυτόν τον τρόπο, Ismirs με αγάπη για μάχη και το γέλιο στο πρόσωπο του θανάτου - ιδιαίτερα, ενώ στέκονται ενάντια των Azebs, τους οποίους μισούν όσο τα σκουπίδια του Chortmirs _. \ n Κουλτούρα και η Κυβέρνηση \ n \ nIsmirean (σωστά Ysmirean) Το πολίτευμα βασίζεται σε φυλές, που κυβερνιέται από έναν jarl - ο πλουσιότερος, ο μεγαλύτερος ή ο πιο γενναίος μέλος της φυλής. Εγκαταστάθηκαν σε ελεύθερα δουκάτα στο Nordheim. Όπως Ismirs σφυρηλατούνται από τον πόλεμο, γύρισαν τη σιδηρουργία και την δημιουργία της πανοπλίας σε τέχνη και τιμές του Ismirean χάλυβα, είναι τόσο μεγάλης αξίας θεωρούνται ότι είναι το υψηλότερο.Ακριβώς όπως οι Midlanders, Ismirs προσεύχονται στον Greatfather, ωστόσο, θεωρούν τη μορφή τους "καθαρή" - για αυτό απορρίπτει όλα για τους Pointiffs και τα δόγματα.Αυτοί οι λέκτορες _δεν επαινούν τον Geliand, αλλά τον θεωρήσουν έναν προφήτη. Κάνουν, πάντως, πιστεύουν ότι οι θεοί τους - ο Forefather, η Foremother, αμέτρητα τα εμβόλια τους και άλλα τα ουράνια σπίτια-κάτοικοιες αποτελούν παρόμοια με Ismirs.Μέσα στην Ismirean κουλτούρα ένα μεγάλο ρόλο λαμβάνονται από άσματα - όχι μόνο εξυπηρετούν την ψυχαγωγία, αλλά επίσης και να επιτρέπουν τους γενναίους πολεμιστές να είναι απόλυτα επικεντρωμένοι στη μάχη. Ismirs τους χρησιμοποιούν επίσης για να κρατήσουν τις ιστορίες του παρελθόντος και μεγάλη ήρωες ζωντανοί. \ n Οι Άνθρωποι \ n \ Ismirs είναι μια φυλή με μεγάλη μυϊκή δύναμη και  κολοσσιαία εμφάνιση - που ακόμη ξεπερνάνε τους Midlanders, με το ύψος τους φθάνει κατά έξι πόδια. Αυτό το χαρακτηριστικό τους αφήνουνε να επιβιώσει στη σκληρή, αχάριστη τούνδρα του Nordheim. Όλοι οι άνδρες έχουν από καιρό, θαμνώδη γενειάδες, συνήθως στριμμένη. Σχεδόν όλοι Ismirs έχουν ξανθιά ή κόκκινα μαλλία.Σκληρές περιοχές γεννούν σκληρούς άνδρες - και αυτό είναι ό, τι είναι Ismirs, με τα πρόσωπά τους φθαρμένα από το κρύο. Αγαπούν να πολεμούν και να ζούν μακριά από την αποστολή λεηλασίας εξόδους. Μεταχειρίζονται τους γενναίους πολεμιστές και ειδικευμένους σιδεράδες με μεγάλο σεβασμό, επίσης τη δόξα σε ουλές που κέρδισαν στις μάχες. Δεν υπάρχει χώρος για φιλοσοφική συζήτηση στη γη του αιώνιου χειμώνα - αυτό που έχει σημασία είναι η δύναμη των όπλων και το θάρρος της καρδιάς.Αυτό είναι αδύνατο να καλέσετε Ismirs ατιμωτικούς. Λόγος δίνεται αξίζει να είναι περισσότερο από τη ζωή, ωστόσο δεν τρέφουν κακία ενάντια σε οποιονδήποτε - ένας Ismir πίνοντας στον εαυτό του σε ένα λήθαργο με κάποιον που πρόσφατα ξυλοκοπήθηκε μετά από ένα επιχείρημα είναι αρκετά συχνό.Αυτό είναι επίσης ένα έθνος που φημίζεται για τη φιλοξενία του. Ένας κουρασμένος ταξιδιώτης μπορεί να περιμένει πάντα ένα μέρος για να ξεκούρασει το κεφάλι του τη νύχτα, ένα ζεστό ζωμό για να αποκτήσει δύναμη και μια κανάτα μπύρα για να φωτίζει το μυαλό τους.Ανάμεσα Ismirs υπάρχουν σπουδαίοι ναυτικοί, εξαιρετικοί σιδεράδες και γενναία SellSwords, άφοβοι του θανάτου, είτε στη μάχη ή στο στρατό θάλασσα.Το \ Λόγω της στάση τους, είναι εύκολο για Ismirs να χειριστούν τα δύο χέρια σαν όπλα. Τεράστια τσεκούρια τους βίαια σπάει ασπίδες του εχθρού και κολοσσιαία σπαθιά από τα δικά τους σχίζουν εύκολα τους εχθρούς στο μισό. Πριν από τη μάχη, Ismirs τέθουν σε τέλεια κατασκευασμένα τεμάχια τις πανοπλίες και κράνη. Επίσης, συχνά στο πόλεμο βάφουν τα πρόσωπά τους. Ismirean πολέμαρχος είναι κυρίως αποτελούμενος από πεζικό, έτσι θεωρούν την ανδρεία και τη δύναμη ως τις πιο σημαντικές αξίες. Είναι δύσκολο να μιλήσουμε για την τακτική και τους περίτεχνους σχηματισμούς όταν πρόκειται για Ismirs, ωστόσο αυτοί οι Βόρειοι πολεμιστές μπορούν να αμυνθούν αποτελεσματικά πίσω από ένα στερεό τοίχο από ασπίδες. Αλλά είναι πιο πιθανό να επιτεθούν ξαφνικά, μπλέκοντας τον εχθρό με ένα σύνθημα στα χείλη τους. Είναι την χειρότερο πράγμα που πρέπει να σταθεί απέναντι σε έναν αντίπαλο ο οποίος θα πάει για τη θανάτωση αντί να μένουν ζωντανοί.Για αμέτρητα χρόνια, Midlandic ναυτικοί θα προσεύχονται στο Geliand για να τους κρατήσει στη ζωή, όταν παρατήρησαν το τρομακτικό dragonboats υπό την Ismirean σημαία. Η κατάσταση έφτασε σε αίσιο τέλος, όταν και οι δύο πλευρές υπέγραψαν ειρήνη, με τους Ismirs να υποστηρίζουν τις βόρειες ακτές, όπου σχηματίζεται το dukedom των Styrborg, με πρωτεύουσα την Styrhala, τυπικά εξαρτάται από τους Logres. Αλλά, στην πραγματικότητα, το dukedom διατηρείται ιδιαίτερα ελεύθερο, επιλέγοντας μία ή την άλλη πλευρά του οδοφράγματος σε αμέτρητα επιχειρήματα και υποθέσεις.Ismirs είναι διάσημοι για τις ατρόμητες καρδιές τους - και αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο οι η Logresian βασιλική φρουρά αποτελείται μόνο από Ismirean μισθοφόρους. Εξυπηρετούν βασιλιάδες, που πήραν μέρος σε πολλές σταυροφορίες κατά των Azebs όπου κέρδισαν το όνομά τους σαν άκαμπτους και ασταμάτητους. Γνωστά είναι τα τραγούδια των φρουρών τόσο αξιότιμα ότι θα προτιμούσαν να πεθάνουν παρά να αφήσουν τον εχθρό να φτάσει στα βασιλικά διαμερίσματα. Ιστορίες των πολεμιστών, χωρίς φόβο, με τη θέλησή τους τόσο αμείλικτη που φτύνουν στο πρόσωπο τον ίδιο το θάνατο, ακόμα και με τα τσεκούρια τους σπασμένα και να στέκονται στο γόνατο βαθιά στο δικό τους αίμα. \ nDamageTotal=Συνολική ΖημιάPhysicsQuality=Ποιότητα Φυσικής(Κινήσεων)GuildRank=ΒαθμόςRegisterKeyAlreadyRegistered=Το κλειδί του παιχνιδιού χρησιμοποιείται ήδη.ChatMessageDropWhat=Σε έχουν λεηλατήσειChatMessageCharacterAttributesBonus=Έχεις κερδίσει επιπλέον πόντους χαρακτήρα.GUIStaminaAttackCost=Κόστος ΕπίθεσηςGUIStaminaWeaponRedCost=Μειώνεται η αντοχή του εχθρούGUIStaminaArmorStaminaModifer=Τροποποιητής μείωσης αντοχήςGUIReqStr=Απαιτούμενη ΔύνμηGUIReqDex=Απαιτούμενη ΕπιδεξιότηταGUIReqCon=Απαιτούμενη ΚράσηGUIReqWis=Απαιτούμενη ΣοφίαGUIStaminaParryingCost=Τροποποιητής κόστους αποφυγήςGUIStaminaParryingOverTimeCost=Κόστος μπλοκαρίσματος ανά διάρκειαCraftingTooltipIsCraftableTrue=Ικανό για δημιουργίαCraftingTooltipIsCraftableFalse=Ικανό για λειόCraftingLackOfProffesion=Άγνωστο επάγγελμα.CraftingNotEnoughTools=Λίγα εργαλεία.CraftingNotEnoughMaterials=Λίγα υλικά.CraftingPlayerDontKnowScroll=Άγνωστη συνταγή.CraftingPlayerKnowsThisScroll=Ξέρεις ήδη τη συνταγή.CraftingPlayerDoesntMeetRequirements=Αυτή η συνταγή είναι πολύ δύσκολη .CraftingPlayerDontHaveScroll=Δεν υπάρχει συνταγή.CraftingBreak=ΑκύρωσεCraftingCreate=ΔημιούργησεCraftingShowOnlyAvailabe=Δείξε διαθέσιμαCraftingDifficulty=ΔυσκολίαCraftingExperience=EμπειρίαCratingSideProducts=Από προιόνταCraftingExperienceChatGained=Έχεις πάρει ; εμπειρία χειροτεχνίας και ; εμπειρία χαρακτήρα.CraftingDoneChatMessage=Έχεις δημιουργήσειGUIOptionsDoF=Βάθος πεδίουGUIOptionsDoFOff=ΚλειστόGuiOptionsDoFMedium=ΜέτριοGUIOptionsDoFHigh=ΥψηλόGUICharacterHealthRegen=Αναγέννηση ζωήςGUICharacterStaminaRegen=Αναγέννηση αντοχήςGUICharacterHitRecovery=Ανάκτηση χτυπήματοςFlagMiddleHasBeenTakenByMidland=Η σημαία του Mountain Keep,κατακτήθηκε από τους Midlanders.FlagMiddleHasBeenTakenByMidland=Η σημαία του Mountain Keep, κατακτήθηκε από τους Ismirs.ChatMessageNotEnoughMaterials=Δεν έχεις αρκετά υλικά.ChatMessageLevelIsTooLow=Δεν έχεις αρκετές ικανότητες.ChatMessageDontHaveRequiedTools=Τα εργαλεία που σου λείπουν:ChatMessageResourceIsAlreadyInUse=Το υλικό είναι ήδη σε χρήση.BottomMessageDontHaveRequiedTools=Δεν έχεις τα απαραίτητα εργαλεία.ChatMessageYouAreTooFarFromResource=Είσαι πολύ μακριά από το υλικό.CraftingRecipeList=Λίστα ΣυνταγώνShadowType=Ποιότητα Σκιών.BottomMessageDontHaveRequiedMaterials=Δεν έχεις τα απαραίτητα υλικάChatMessageDontHaveRequiedMaterials=Τα υλικά που σου λύπουν:CraftingIcon=ΧειροτεχνίαChatMessageCraftingFailed=Απέτυχες να δημιουργησεις ένα προιόν.GUINextPage=ΕπόμενοGUIPreviousPage=ΠροηγούμενοGUILogOffMenuYouWillBe=Αποσυνδεέσε σε:GUILQuitMenuYouWilllBe=Έξοδος από το παιχνίδι σε:GUILQuitMenuSeconds=δευτερόλεπταGUILQuitMenuCancel=ΑκύρωσεGUILQuitMenuForce=ΑνάγκασεLoginScreenVersionCheckFail=Η έκδοση του παιχνιδιού είναι παλιά.Παρακαλώ κατέβασε την τελευταία.GuiOptionInvertMouseAxis=Invert Mouse AxisGUIArmorTypeLightDescription=Χαμηλή προστασία, χαμηλή διαρροή αντοχής κατά τη διάρκεια της μάχης και τρεξίματος, υψηλή αναγέννηση αντοχήςGUIArmorTypeMediumDescription=Μεσαία προστασία, μεσαία διαρροή αντοχής κατά τη διάρκεια της μάχης και τρεξίματος, μεσαία αναγέννηση αντοχήςGUIArmorTypeHeavyDescription=Υψηλή προστασία, υψηλή διαρροή αντοχής κατά τη διάρκεια της μάχης και τρεξίματος, χαμηλή αναγέννηση αντοχήςGUIShieldTypeLightDescription=Ελαφριά ασπίδα - χαμηλή προστασία, χαμηλή διαρροή αντοχής σε στάσης μπλοκGUIShieldTypeMediumDescription=Μεσαία ασπίδα - μεσαία προστασία, μεσαία διαρροή αντοχής σε στάση μπλοκαρίσματοςGUIShieldTypeHeavyDescription=Βαριά ασπίδα - υψηλή προστασία, υψηλή αντοχή σε διαρροή στάσης μπλοκαρίσματοςGUIArmorTypeLight=Ελαφριά πανοπλίαGUIArmorTypeMedium=Μεσαία πανοπλίαGUIArmorTypeHeavy=Βαρία πανοπλίαGUIShieldTypeLight=Ελαφριά ασπίδαGUIShieldTypeMedium=Μεσαία ασπίδαGUIShieldTypeHeavy=Βαρία ασπίδαGUIShieldTypePavese=PaveseGUIWeaponHandTypeOneHanded=ΜονόχειροGUIWeaponHandTypeTwoHanded=ΔύχειροGUIWeaponHandTypeRanged=Από απόστασηGUIStackableQuantity=Επιλέξε ποσότηταGUIConfirmWindowPartyRequest=Ο παίκτης # σε προσκάλεσε να μπείς στην ομάδα του.GUIConfirmWindowPartyKickRequest=Θέλεις να διώξεις τον # από την ομάδα;GUIConfirmWindowPartyNewLeaderRequest=Θέλεις να ορίσεις τον # σαν νέο αρχηγό της ομάδας;GUIConfirmWindowPartyAskForPartyRequest=# θέλει να μπει στην ομάδα.GUIConfirmWindowTradeRequest=# θέλει να ανταλλάξει μαζί σου.GUIConfirmWindowRemoveFromGuildApproval=Θέλεις να διώξεις τον # από το τάγμα;GUIConfirmWindowGuildRankChange=Θέλεις να αλλάξεις το βαθμό του #;GUIConfirmWindowCancelCrafting=Θέλεις να ακυρώσεις την διαδικασία;GUIConfirmWindowDeleteCharacter=Θέλεις να διαγράψεις τον χαρακτήρα σου #;GUIConfirmWindowGuildInvite=# σε προσκάλεσε να μπεις στο τάγμα.GUIConfirmWindowGuildQuit=Θέλεις να φύγεις από το τάγμα;GUIConfirmAcceptStatPoints=Θέλεις να αποθηκεύσεις τους πόντους που χρησιμοποίησες;GUIConfirmWarningStatPoints=Κλείνωντας το παράθυρο θα γίνει επαναφορά των πόντων που χρησειμοποίησες.Θέλεις να συνεχίσεις;GUIConfirmWindowGuildRankDisband=Θέλεις να διαλύσεις το τάγμα;ChatAttributePointGained=Πήρες ένα πόντο χαρακτήρα.ChatLevelUp=Ανέβηκες επίπεδο.CannotInvitePartyFull=Δεν μπορείς να προσκαλέσεις τον # γιατί η ομάδα είναι γεμάτη.BossRagiInvade=Ο Ragi της φυλής Nightroar και η ομάδα του έχουν λεηλατήσει τα περίχωρα του Dunfen.BossBrandonInvade=Brandon the Raubritter και η ομάδα του έχουν λεηλατήσει τα περίχωρα του Mereley.DamageReceived=Δέχθηκες # ζημιά.DamageDealed=Προκάλεσες # ζημιά.DamageBlocked=Μπλόκαρες # ζημιά.DamagePartiallyBlocked=Μπλόκαρες μερικώς # ζημιά.DamageBackstab=Χτυπήθηκες πισώπλατα για # ζημιά.YouCannotAttackThisTarget=Δεν μπορείς να επιτεθείς σε αυτόν το χαρακτήρα.GuildErrorYouCannotDoANextGuild=Δεν μπορείς να φτιάξεις ένα τάγμα πριν φύγεις το τωρινό σου.GuildErrorNotEnoughMembers=Για να φτιάξεις ένα τάγμα πρέπει να έχεις μαζέψει πιο πολλούς παίχτες στην ομάδα σου πρώτα.GuildErrorNameAlreadyTaken=Tο όνομα αυτού του τάγματος υπάρχει ήδη.GuildNotificationCreationCompleted=Η δημιουργία του τάγματος ολοκληρώθηκε.GuildErrorCannotInviteOffline=Ο παίκτης που προσκάλεσες είναι εκτός παιχνιδιού.GuildErrorJoinToInvite=Πρέπει να είσαι ο αρχηγός του τάγματος για να προσκαλέσεις και άλλους παίκτες.GuildErrorRequestAwaiting=Η προηγούμενη επιθυμία σου είναι σε αναμονή για την ανταπόκριση.GuildNotifiationLeft=Έφυγες από το τάγμα.GuildNotificationKickedOut=Σε διέγραψαν από το τάγμα.GUIGraphicOptionsAdditionalParticlesAndFlocks=Πρόσθετα τεμαχίδιαGUIGraphicOptionsViqnette=Κόσμημα βιβλίουFlagStoneholmMiddle=Σημαία στο οχυρόFlagStoneholdMidlanderMine=Σημαία στο ορυχείοFlagStoneholdIsmirMine=Σημαία στο ορυχείοFlagTakenByIsmirs=καταλήφθηκε από τους Ismirs.FlagTakenByMidlanders=καταλήφθηκε από τους Midlanders.UnknownError=Άγνωστο σφάλμαMemberIsNotInsideGuild=Αυτός ο παίκτης δεν ανήκει στο τάγμαMemberAlreadyInGuild=Αυτός ο παίκτης ανήκει ήδη στο τάγμαDatabaseError=Σφάλμα βάσης δεδομένωνPreviousInvitationStillWaitingForResponse=Η προηγούμενη πρόσκληση είναι ακομα προς ανταπόκρισηInvitedPlayerIsNotAvailable=Ο παίκτης που προσκάλεσες είναι μη διαθέσιμοςCannotJoinGuild=Δεν μπορείς να μπεις σε αυτό το τάγμαGuildNameIsReserved=Tο όνομα του τάγματος χρησιμοποιείται ήδηActionRequiresSpecialPermission=Αυτή η ενέργεια θέλει ειδική άδειαInvitationDeclined=Η πρόσκληση αππορίφθηκεYouLeftTheGuild=Έφυγες από το τάγμαYouWereKicked=Σε έδιωξανNewRankAssigned=Βαθμός #1 έγινε τώρα #2CannotInvitePlayerWithDifferentRace=Δεν μπορείς να προσκαλέσεις παίκτη από άλλο έθνοςSendMessage=Στείλε μύνημαSendPartyInvite=Στείλε πρόσκληση για ομάδαSendTradeInvite=Στείλε πρόσκληση για ανταλλαγήSendGuildInvite=Στείλε πρόσκληση για ένταξη στο τάγμα LeftToRightAttack=Left To RightRightToLeftAttack=Right To LeftStabAttack=StabOverheadAttack=OverheadAttackType=Τύπος ζημιάςMultiplier=multiplierStartEquipment=EquipmentBulgarianLanguage=BulgarianGuiOptionInvertAttackDirections=Invert horizontal attack directions.BuyPrice=Buy priceCrafting=Crafting in progressGate=GateLooting=LootingTooltipLogin0=Remember – using crafting workshops increases chance for creating an item and the amount of gained experience! Workshop’s name is displayed above the recipe screen.TooltipLogin1=Conquer territories – controlling camps gives you access to the best resources spots!TooltipLogin2=Be careful when you leave the town – beware of wild animals, brigands and enemy warbands!TooltipLogin3=Remember – looting an enemy takes less time than robbing your countrymen!TooltipLogin4=Keep your best items safe in the chest or equip them – it will make them harder to be taken from you!TooltipLogin5=It’s good to have powerful friends – a strong warband will find it easier to survive an enemy’s attack!TooltipLogin6=Some of the recipes can be gained only from looting the strongest enemies.TooltipLogin7=If you parry enemy’s attack, he will lose his balance for a while. This is your chance!TooltipLogin8=Various weapon types have their own pros and cons – they can deal different damage types depending on attack direction and inflict additional effects, e.g. bleedingTooltipLogin9=Take care of your equipment – you can repair only 50% of item’s damage, so it’s worth to repair it frequently.TooltipLogin10=Some recipes allow you to use replacements of certain required materials.TooltipLogin11=In recipe screen click RMB on craftable material to see in which profession you can create it. Clicking profession’s name will open recipe of this material.GuiOptionInvertAttackDirectionsUpDown=Invert vertical attack directions.RepairPrice=Repair priceDurabilityAfterRepair=Durability after repairFlagStoneholmIsland= Flag on the islandTutorialName=HelpMouseSensitivity=Mouse sensitivityCannotAttackBecauseOfGuild=You cannot attack player from your group.CannotAttackBecauseOfGroup=You cannot attack player from your guild.YouHaveGathered=You have gatheredYouHaveLooted=You have looted