Strength=ForzaItemType=Tipo di oggettoHandleType= ImpugnaturaBludgeon=ImpattoDamage=DannoCritical=CriticoRequirements=RequisitiDurability=DurabilitàWeight=PesoDexterity=DestrezzaIntelligence=IntelligenzaAdditionalAbilites=Abilità addizionaliFireDamage=Danno da fuocoMagicDefence=Difesa magicaPoison=VelenoMana=ManaHealth=VitaParametres=DescrizioneSellPrice=Prezzo di venditaMainMenu=Menu principaleBackToGame=Ritorna in giocoOptions=OpzioniHelp=AiutoLogout=DisconnettitiQuitGame=Esci dal giocoPage=PaginaVendor=VenditoreBuyback=RicompraYes=SiNo=NoDropItemWindowText=Vuoi veramente gettare questo oggetto?Screen=SchermataGraphics=GraficaInterface=InterfacciaControls=ControlliSound=SonoroSettings=ImpostazioniConfirmSettings=Vuoi mantenere queste impostazioni di gioco?AnisotropicFiltering=Filtro anisotropicoFullscreen=Schermo interoResolution=RisoluzioneVSync=Sincronia verticaleSSAO=SSAO OmbreggiaturaImageQuality=Qualità grafica ScreenSettings=Impostazioni graficheSunShaftsQuality=Qualità dei riflessi del soleGlowEffect=RiflessiBloomAndLensFlares=Solarizzazione e luceShadowsType=Tipologia ombreShadowsRendering=Renderizzazione ombreShadowView=Visualizza ombreStable=StabileDeclining=DiminuisciShadowsRenderingDistance=Distanza renderizzazione ombreTerrainSettings=Impostazioni terrenoGrassRenderingDistance=Distanza renderizzazione erbaGrassDensity=Intensità dell' erbaTreeToBilboardDistance=Distanza visualizzazione alberiMaxMeshTrees=Dettaglio degli alberiVolumeSettings=Impostazioni sonoroMainVolume=Volume principaleMusicVolume=Volume musicaSFXVolume=Volume effetti sonoriApplySettings=ApplicaRevertSettings=Ripristina predefinitiCancelSettings=CancellaFPSCounter=Conto frame per secondoCredits=CreditiMainWWWSite=Sito principaleLoginPanel=Pannello log inUsername=Nome utentePassword=PasswordConnect=ConnettiCreateAccount=Crea accountLoginInputError=Il campo username è vuotoPasswordInputError=Il campo della password è vuotoWrongPassword=Password errataCreateCharacter=Crea un nuovo personaggioAvailableLanguages=Lingue disponibiliEnglish=InglesePolish=PolaccoGerman=TedescoRussian=RussoAvailableLanguagesDraft=Inglese,Polacco,Tedesco,RussoPlay=GiocaConnectingTo=Collegamento aRedirectingTo=Re-indirizzamento aBack=IndietroCharSelection=Selezione personaggioLevel=LivelloSellItemWindowText=Vuoi davvero vendere questo oggetto?Rules=Termini di utilizzoEnterSkip=Premi qualsiasi tasto per saltareTermsAgree=Effettuare il login in gioco equivale ad accettare i Termini d'Uso.CharacterCreation=Creazione personaggioRace=RazzaFace=FacciaPosture=CostituzionePointsRemaining=Punti rimanentiGender=SessoMale=MaschioFemale=FemminaConfirm=ConfermaChooseGender=Scegli il sessoCunning=AbilitàTryAgain=Prova di nuovoSentInviteNotify=Hai invitato # nel tuo gruppo.IncInviteNotify=Sei stato invitato nel gruppo da #.OfflineReject=Non puoi invitare # nel tuo gruppo, perchè # e off line o irraggiungibile.AlreadyReject=Non puoi invitare # nel tuo gruppo, perchè # è gia in un gruppo.LeaderReject=Non puoi invitare # nel tuo gruppo, perchè # è gia leader di un altro gruppo.InviteOtherReject=Non puoi invitare # nel tuo gruppo, perchè # è stato gia invitato in un altro gruppo.BlockReject=Non puoi invitare # nel tuo gruppo perchè # ha gli inviti di gruppo bloccati.Reject=# ha respinto il tuo invito ad unirsi al gruppo.PartyKick=Sei stato cacciato dal gruppo.NoInvRights=Non puoi invitare # nel gruppo, perchè non hai i permessi per farlo. Chiedi al tuo capogruppo di farlo #.KickNotify=# E' stato cacciato dal gruppo.YouKickNotify=Hai cacciato # dal tuo gruppo.DisbandNotify=Il gruppo è stato disbandato da  %.NewLeader=Un nuovo leader del gruppo è stato assegnato.LeaderLeave= Il Leader % ha abbadonato il gruppo.LeaderOff=Il leader % ha perso la connessione o è irraggiungibile.YouReject=Hai rifiutato l'invito del gruppo da parte di #.YouDisband=Hai sciolto il gruppo.ShowFloatingPLogin=Mostra nome giocatore.InviteAsk=Player # Ti ha chiesto di entrare nel suo gruppo.YouAsk=Hai chiesto a  #  di entrare nel suo gruppo.NotLeaderAsk=Il giocatore # non è il capo gruppo quindi non puoi chiedergli di invitartiInviteExpired=L'invito per il gruppo è scaduto.AskExpired=La richiesta di entrare nel gruppo è scaduta.NotInPartyMenuInfo=Non fai parte di un gruppo.Party=GruppoFriends=AmiciSearch=CercaGatherResourcesPress=Premi U per raccogliere risorse.Inventory=InventarioNotYet=L'opzione sarà aggiunta in futuro.Respawn=RinascitaRespawnWait=Aspetta finchè non puoi tornare al punto di rinascita.RespawnReady=Premi per tornare al punto di rinascita.Close=Chiudi questa finestra.CloseParty=Sciogli il gruppo.Friendlist=Lista amiciPartyAdd=FInestra di invito al gruppo. Uso opzionale del comando /party nome del giocatore in chat.PartyUnblock=Consenti inviti al gruppo.PartyBlock=Blocca inviti al gruppo.PartyRequest=Richiesta di essere aggiunto al gruppo.PartyLeave=Abbandona gruppoPartyRequestInvite=Chiedi al tuo capogruppo di invitare un giocatoreMoneyFourth=Ammontare di corone d'oroMoneyThird=Ammontare di corone d'argentoMoneySecond=Ammontare di corone di ferroMoneyFirst=Ammontare di corone di ramemoveForward=AvantimoveBackward=IndietromoveLeft=SinistramoveRight=Destrajump=SaltafightMode=Estrai armagatherResources=Raccogli risorserotateCamera=Blocca la visualeactivateItem=UsastealthMode=AccovacciatiwalkrunToggle=Attiva/Disattiva corsasprintKey=CorsaTutorialText=[Premi F1 per mostrare di nuovo il Pannello di Aiuto] # Ti ringraziamo per aver rispettato l'NDA (accordo di non divulgazione) # Benvenuto su Gloria Victis! # Siamo felicissimi di poterti dare il benvenuto e ti ringraziamo anche per il tuo supporto, che ci consentirà di migliorare il nostro lavoro e fornire un accesso stabile ai server di gioco. Al momento il gioco è in early Pre-Alpha test stage. Significa che la maggior parte dei sistemi già pianificati vengono attualmente implementati, migliorati e sviluppati. Le tue osservazioni e i preziosi commenti durante il gameplay ci aiuteranno sicuramente a migliorare sempre di più il gioco. # Inizi il tuo viaggio nel villaggio di Mereley. # Se vuoi lasciare il villaggio, stai attento ai mostri e ai banditi in agguato tra gli alberi - e di notte non dimenticare di portare un po' di luce, perchè non saprai mai quali pericoli arrivano con il buio. # Per conoscere i comandi di gioco o per cambiarli, devi solo premere “Esc”, selezionare “Opzioni” ed andare su “Controlli”.# Una manciata di utili suggerimenti: # 1. Premi F per rinfoderare/sfoderare la tua arma. Gli attacchi sono direzionali - la direazione è determinata dal movimento del mouse durante l'attacco. Il tasto M mostra o nasconde la mappa. La lista completa dei comandi si trova nelle opzioni di gioco. # 2. Oggetti interattivi - premi il tasto sinistro del mouse per aprire cancelli, portali, porte o scrigni, attivare le officine, raccogliere risorse e saccheggiare i nemici. Per lasciare una città, clicca sul cancello. # Per aprire la finestra di crafting, clicca su una determinata officina (puoi anche cliccare sull'icona del crafting situata direttamente a destra della barra delle abilità). Le ricette possono essere comprate da un mercante sul mercato. # Puoi derubare un nemico ucciso sia in PVE che in PVP. Ricorda che il tempo per derubare un altro giocatore è limitato. # C'è una fortezza tra le montagne che può essere conquistata dalle fazioni opposte - lì si possono trovare rare risorse e rare officine. La nazione che cattura la fortezza otterrà  delle guardie NPC. # Perfavore riporta problemi e commenti nel sotto-forum Pre-Alpha. Visita la nostra pagina Facebook, votaci su mmorpg.com e aiutaci a migliorare Gloria Victis Gamepedia! RespawnText=Sarai curato nell'insediamento piu vicinoRespawnRise=RisorgiRespawn0=Quanto vale una vita in guerra?Respawn1=Desideri la pace? Preparati per la guerra!Respawn2=Piccola guerra - piccola fama. Grande guerra - grande fama.Respawn3=In guerra, tutti sanguinano allo stesso modo.Respawn4=Solo i morti hanno visto la fine della guerra.Respawn5=La guerra è il giudizio dei re, la vittoria è la sua sentenza.Respawn6=A volte vinci, a volte perdi.Respawn7=Quanto vale una vita in guerra?Respawn8=Solo i morti hanno visto la fine della guerra.Respawn9=In guerra, tutti sanguinano allo stesso modo.PiercingDamage=Danno da perforazioneSlashingDamage=Danno da taglioBludgeonDamage=Danno da impattoReductionPiercing=Riduzione danno da perforazioneReductionSlashing=Riduzione danno da taglioReductionBludgeon=Riduzione danno da impattoGathering=Raccogliere risorseChangingArmor=Cambio armaturaHealthy=In saluteGrazed=AffaticatoWounded=FeritoBloodied=SanguinanteNearDeath=MorenteRegisterAcc=Registrazione accountLoginName=LoginPassword2=Ripeti asswordEmail=EmailKeyNumber=Chiave di giocoRegister=RegistratiPasswordWrong=Password troppo cortaNameTooShort=Nome troppo corto, almeno 8 caratteri.Emailwrong=Utilizza l'indirizzo e-mail corretto.KeyNumberWrong=Chiave di gioco non validaCreation1=Razza e genereCreation2=Dettagli del corpoCreation3=Dettagli della testaCreation4=Nome e statisticheCreationPrevious=Pagina precedenteCreationNext=Pagina successivaCreationGender1=FemminaCreationGender2=MaschioCreationRace1=MidlanderCreationRace2=IsmirCreationRace3=AzebCreationRace4=SangarianCreationHeight=AltezzaCreationBody=Grandezza corpoCreationHead=Grandezza testaCreationShoulders=Grandezza spalleCreationLegs=Grandezza gambeCreationSkin=Tipo di pelleCreationMusculature=MusculaturaCreationSkinColour=Tono pelleCreationFace=FacciaCreationBeard=BarbaCreationHair=CapelliCreationHairColour=Colore dei capelliCreationName=Nome del personaggioCreationStatStrenght=ForzaCreationStatConstitution=CostituzioneCreationStatDexterity=DestrezzaCreationStatIntelligence=IntelligenzaCreationStatWisdom=SaggezzaCreationVoice=VoceCreationPointsLeft=Punti rimastiCreationDone=Crea personaggioPassword3=La password non coincidePartyOutOfSight=Fuori visuale.InfoWindowMonth1=GennaioInfoWindowMonth2=FebbraioInfoWindowMonth3=MarzoInfoWindowMonth4=AprileInfoWindowMonth5=MaggioInfoWindowMonth6=GiugnoInfoWindowMonth7=LuglioInfoWindowMonth8=AgostoInfoWindowMonth9=SettembreInfoWindowMonth10=OttobreInfoWindowMonth11=NovembreInfoWindowMonth12=DicembreInfoWindowTemperature=TemperaturaInfoWindowMoonPhases=Fase lunareInfoWindowMoonPhases1=Nuova lunaInfoWindowMoonPhases2=Primo quartoInfoWindowMoonPhases3=Luna pienaInfoWindowMoonPhases4=Ultimo quartoInfoWindowSeason1=PrimaveraInfoWindowSeason2=EstateInfoWindowSeason3=AutunnoInfoWindowSeason4=InvernoInfoWindowWeather1=NuvolosoInfoWindowWeather2=ChiaroInfoWindowWeather3=PioggerellaInfoWindowWeather4=PiovosoInfoWindowWeather5=TempestosoInfoWindowWeather6=BuferaInfoWindowWeather7=NevosoInfoWindowWeather8=NebbiaInfoWindowWeather=MeteoGroupInvitationIddle=# ha avuto un altro invito.RegionPreAlpha1=Pineta spinosaRegionPreAlpha2=Capo tempestaRegionPreAlpha3=Rovine di AgnosRegionPreAlpha4=Campi di GustRegionPreAlpha5=Le paludiRegionPreAlpha6=Maniero di DunfenRegionPreAlpha7=ArenaRegionPreAlpha8=Sobborghi di DunfenRegionPreAlpha9=Sobborghi di MerelyRegionPreAlpha10=Villaggio di MerelyRegionPreAlpha11=Valico delle atrocitàRegionPreAlpha12=Cava di granitoRegionPreAlpha13=Campo di ValeAutorun=Corsa automaticaShowCursor=Mostra cursore (Modalità combattimento)CreatorCheck1=Il nome deve essere composto da almeno 5 caratteri.CreatorCheck2=Devi utilizzare tutti i punti statistica per creare il tuo personaggio.DamageType=Tipo di dannoCriticalChance=Probabilità di criticoCritMultiplier=Moltiplicatore del danno criticoGuildTabInfo=BachecaGuildTabMembers=MembriGuildTabRanks=RanghiGuildTabAlliances=AlleanzeGuildTabVassals=VassalliGuildTabWealth=FondiGuildTabWars=GuerreGuildGuildInfo=Informazione gildaGuildLeader=Capo gildaGuildAds=AnnunciGuildCreationDate=Data di fondazioneGuildCreator=FondatoreGuildAllies=AlleatiGuildMembers=Membri (attuali/massimi)GuildMyStatus=Il mio statusGuildJoiningDate=Data di ingressoGuildRang=RangoGuildHistory=Eventi passatiGuildHistoryJoin=# è adesso un membro della gilda.GuildHistoryLeave=# non è piu membro della gilda.GuildHistoryQuestDone=Con il tuo aiuto, # è stata completata!GuildHistoryQuestFailed=Sfortunatamente abbiamo fallito nel completare #.GuildRangsAvailable=Ranghi di gilda disponibiliGuildRangsCreateNew=Stabilisci un nuovo rangoGuildRangsOptions=Permessi e opzioniGuildRangsOption0=Invita nuovi membriGuildRangsOption1=Cancella membri correntiGuildRangsOption2=Modifica la bachecaGuildRangsOption3=Stabilisci e cancella ranghiGuildRangsOption4=Chiudi la gildaGuildRangsEmblemName=Araldica e nomeLoadingWheelSaving=SalvataggioLoadingWheelLoading=CaricamentoGUIInfoEdit=ModificaGuildMembersTabPlayer=GiocatoreGuildMembersTabRank=RangoGuildMembersTabLevel=LivelloGuildMembersTabLocation=PosizioneGuildRanksSave=Salva il rangoGUICharacterStatistics=Statistiche giocatoreGUICharacterStatisticsPointsYet=Punti rimastiGUICharacterStatisticsPointsSave=Applicare i punti?LootMobTooltip=# da saccheggiare.StatDexterityTooltip=Aumenta il colpo critico \n Aumenta la penetrazione dell'armatura \n Aumenta la riduzione del danno da perforazione \n Aumenta le possibilità di penetrazione dell'armatura \n Aumenta la rigenerazione della stamina  StatStrenghtTooltip=Aumenta la stamina \n Aumenta il danno di base \n Aumenta la riduzione del danno da taglio \n Aumenta la capienza totaleStatConstitutionTooltip=Aumenta la salute \n Aumenta la rigenerazione della salute \n Aumenta la stamina \n Aumenta la riduzione del danno da impatto \n Aumenta la capienza totaleStatIntelligenceTooltip=IntelligenzaStatWisdomTooltip=Aumenta la possibilità di critico \n Aumenta una riduzione danni aggiuntiva \n Aumenta la possibilità di penetrazione armaturaLootMobTooltipLootAll=Premi # per saccheggiare tutto.PvPLootingStart=Saccheggia #PvPLootingItemLoot=SaccheggioPvPLootingEndOfTime=La tua vittima non è saccheggiabile al momentoPvPLootingYouHaveBeen=Il tuo oggetto è stato saccheggiato!PvPLootingYouHaveBeenCoins=Le tue monete sono state rubate!PvPLootingLootMoney=Ruba moneteMinimapShopWeaponsmithIndicator=Fabbro d'armiMinimapShopArmorsmithIndicator=Fabbro di armatureMinimapShopAlchemistIndicator=AlchimistaMinimapShopTailorIndicator=TessitoreMinimapShopTannerIndicator=ConciatoreGUIAttributePointsMainLabel=Punti attributoGUICharacterStatisticsArmorPenetration=Penetrazione ArmaturaGUICharacterStatisticsTotalDefense=Armatura totaleGUICharacterStatisticsCriticalChance=Possibilità di fare criticoGUICharacterStatisticsDamage=DannoGUICharacterDexModificator=Modificatore destrezzaGUICharacterStamina=StaminaGUICharacterStrModificator=Modificatore forzapasswordreminderTitle=Ricordami la passwordLoginDoesntExist=L'username non esiste.Account=AccountGUICharacterCapacity=CapienzaUnknownErrorOccurred=Errore sconosciuto.AccountInUse=Account già in usoConnecting=CollegamentoServerIsUnderMaintenance=Server in manutenzione.GameKeyDoesntMatch=La chiave non corrisponde alla e-mail.ConnectedToMain=Connesso al server principale.DisconnectedFromMain=Disconnesso dal server principale.Login=LoginPasswordCorrect=Password correttaMobLevel=LivelloTradeCannotWearOff=Chiudi la finestra di scambio per modificareLobbyIsUnderMaintenance=Server principale in manutenzione.GUIRegisterLobbyConnect=Server di registrazione in manutenzione.CraftingHusbandryandCulinaryArts=Arti culinarie e casalingheCraftingTailoringandLeatherworking=Lavorazione della pelle e tessituraCraftingArmourSmithing=Fabbro di armatureCraftingWeaponForging=Forgiatura armiCraftingWoodworking=FalegnameCraftingHuntingandForestry=Caccia  e silvicolturaCraftingHerbalismandAlchemy=Erbalismo e AlchimiaCraftingMiningandMetallurgy=Estrazione minerali e metallurgiaCraftingArtificing=GioielleriaCraftingEngineering=IngegneriaLoginWindowCaseSensitive=Username e password tengono conto delle lettere maiuscole e minuscolePvPLootingQueue=Coda di saccheggioGuiDepotIsFull=Deposito pieno.GUIDepotPutOffMoneyNotEnough=Non hai abbastanza fondi.GUIDepot=DepositoInventoryIsFull=Inventario pieno.DifferentNationDecline=Non puoi invitare un giocatore di un'altra nazione.CreationRace1Info=Midlanders\nI I Midlanders sono un popolo fiero, pronti per il sacrificio. Abitano due regni feudali: occidentale – Logres e orientale – Wenedia. Si uniscono, tuttavia, quando affrontano il loro comune nemico – l'Impero di Azebia, che minaccia ogni seguace del Progenitore.\nL'arma più potente dei Midlander è - loro stessi. La vista di un intero esercito di Logres, guidato da un abile comandante può facilmente diffondere il panico tra le truppe nemiche. In prima linea, gli intrepidi cavalieri di Logres mantengono la loro posizione, rivestiti con corazze complete, scatenano il caos sul campo di battaglia con micidiale precisione in ogni colpo inferto. Nobili da Wenedia, anche se corazzati più alla leggera, sono sempre una sfida difficile – Ognuno di loro è pronto a sacrificare la propria vita per la madrepatria, le credenze religiose e la libertà.\nTra loro, a ranghi stretti, ci sono uomini d'arme, altamente efficenti con le lance e capaci di oscurare i cieli nemici con una letale pioggia di frecce.Ci sono anche famosi architetti e ingegneri, capaci di costruire fortezze giganti e macchine d'assedio.\n\nCultura e Governo\nL'ordinamento politico di Midland è un mix di feudalismo e patriarcato. Secondo la volontà del Grande Signore Geiland, dall'inizio del tempo, un Pontefice governa lo spirito, facendo il monarca responsabile solo dell'ordinamento politico e altri doveri formali. Tuttavia, Midland è stata divisa tempo fa in due regni separati: occidentale – Logres, e orientale – Wenedia, entrambi governati da re indipendenti.\nTempi di regno pacifico e fruttuoso intrecciati con sanguinose guerre e ribellioni alimentate da demagoghi e pagani,che ostinatamente pregano la coorte demoniaca. Inoltre, i più ricchi – baroni, duchi e cavalieri lottano costantemente per privilegi e potere.\nNaturalmente, le migrazioni nel sistema feudale sono altamente ristrette, ma questi tempi bui e inquietanti conducono al raggiungimento di gloria e ricchezza.\nIl Popolo\nI Midlanders sono per lo più vigorosi e ben costituiti. E' raro per loro raggiungere i sei piedi di altezza, fissano gli Azebs dall'alto – letteralmente e metaforicamente. E' quasi impossibile elencare ogni colore di capelli che appare nel Regno del Nord; la maggior parte degli uomini ha barbe folte o baffi, ma quasi tutti loro si radono la testa per adattarsi all'attuale moda militare.\nL'idea principale dei Midlanders è l'onore e il loro orgoglio è stanto. Sono eccellenti spadaccini così come nel tiro con l'arco e nel cavalcare. Sono anche fieri del fatto che la storia del loro più grande clan arriva fino ai tempi di Hillead - un antico regno, dove Geliand - il Re degli Uomini e Figlio del Progenitore nacque.\nIl loro orgoglio spesso è diventato la loro maledizione – questo ha spinto uomini retti in guerre fratricide, lotte per il potere e ribellioni contro l'attuale re. D'altra parte, a volte ha fatto realizzare gesta impossibili, che i bardi hanno cantato nelle loro canzoni fino ad oggi, gesta ricordate in modo terribile dagli Azebs. E' senza dubbio una nazione orgogliosa e ribelle.\nI Midlanders pregano il progenitore e suo figlio, Geiland, implorando protezione contro le bestie della Coorte.\nI militari\nSul campo di battaglia, non è strano vedere un ricco barone Midlander vestire una corazza completa con una bella celata sulla testa, circondato dal suo entourage in brigantine leggere e splendenti copricapi. Comunque, la maggior parte dei cavalieri e dei guerrieri scende in battaglia vestendo una maglia di ferro con un elmo con nasale, armati di spada e uno scudo. L'architettura nel Regno del Nord ha un solo scopo - la difesa. E' per questo che i Midlander rinforzano le mura della città ed erigono fortezze di pietra, che permettono ai loro occupanti di resistere alle incursioni dei pagani da secoli.\nIl glorioso obbiettivo dei Midlander è quello di combattere contro gli indegni Azebs da sud e i seguaci pagani della Coorte. Anche se la guerra è andata avanti per secoli, ed entrambi gli schieramenti si sono invasi a vicenda, non c'è ancora una vittoria certa in questo conflitto. Al momento, le nazioni mantengono un fragile armistizio, chiamato la Vergognosa Tregua. Secondo questo armistizio, gli Azebs mantengono tutte le terre che hanno conquistato. Ma il più grande e vergognoso fatto è la perdita di Lordly Bay - città santa dei Midlanders, ridotta in cenere dopo un assedio di un anno. Inoltre Midland ha perso anche Dukla e Posava - due ducati feudali che separano il Regno del Nord da Azebia, e anche la perdita della roccia del pellegrino - l'ultimo rifugio dei figli del Progenitore. Il trattato, comunque, era una necessità - gli eserciti di Logres e Wenedia erano sparpagliati, decimati, quasi periti del tutto, e il re – Karloman III è stato gravemente ferito in battaglia.\nDal momento dell'infame cancellatura di Walter, dove alle forze reali fu ordinato di massacrare ogni Ismir che viveva nella città di Tenebrok, le relazioni tra Midland e Styborg diventarono tese. Tuttavia il saggio regno di Olvin II il Santo non ha portato nessun effetto benefico – gli Ismirs, guidati dalla brama di vendetta portano costantemente azioni di disturbo sul confine di Logres, indebolendo il regno già devastato dalle guerre contro gli Azebs.\nLe Terre\nLa provincia principale di Midland è Logres, con il suo reggente che porta il nome di Re del Nord. Una dinastia regna su Logres – i Robertingians, figli e figlie di Robert, il cui feudo insieme a quello di suo fratello, Bolest, ha creato Midland com'è oggi – divisa in due provincie : Logres e Wenedia. A causa di questo, la nobiltà ha combattuto per il potere a Midland, e ciò ha portato alla formazione di un unione, e successivamente piegare Wenedia a rendere omaggio al re di Logres. Da allora, Wenedia è obbligata ad aiutare Logres nelle crociate e difendersi contro le stesse, condotte dagli Azebs contro di loro. \n Il vicino nordico di Midland è Styborg – un ducato appartenente agli Ismirs, che arrivarono sulla costa di Midland dalla loro madrepatria – Nordheim.\nNel sud si trovano i ducati di Dukla e Posava, coperti di innumerevoli montagne rocciose, verdi colline e picchi innevati. Dopo anni di affari ed intrighi,  decisero di unirsi a Midland, solo per essere presi dagli Azebs secondo i termini dell'infame tregua.\nLa più grande stranezza di Midland sono gli Altari della Spada – Antichi templi costruti in posti dove la spada di Geiland cadde dal cielo per servire e assistere i campioni del Progenitore. Per questo è stato detto che quando la fine del tempo arriverà, gli emissari del Re degli Uomini dovranno raggiungere le sacre armi e marciare per la battaglia finale.\n Dopo, alcuni dei più ricchi avrebbero costruito questi templi per conto loro, mettendoci all'interno le proprie armi.\nCreationRace2Info=Ismirs\nUn corno risuona dalle dragonboats, che scivolano attraverso una baia nebbiosa . Decine di guerrieri di altezza torreggiante, nascosti dietro un muro di scudi rotondi, dal quale un colpo letale può arrivare in qualsiasi momento. Spalmati con il sangue, le facce dipinte con motivi tribali, rivelano la loro furia e l'eccitazione. Violenti pagani, mettono da parte ogni santità per la forza bruta e la lama di un'ascia. E' così che ai cittadini di Logres e dell'impero di Azebia appaiono gli Ismirs delle inospitali e glaciali terre di Nordheim. Viene dimenticato, però, che nelle tribù nordiche ci sono anche grandi bardi, abili marinai e impareggiabili mastri armaioli. Ed è anche una terra allegra e ospitale, anche se un po' rude per i forestieri. In entrambi i casi, gli Ismirs amano il combattimento e ridono in faccia alla morte - specialmente quando affrontano gi Azebs, che odiano tanto quanto la prole di Chortmirs. \nCultura e Governo\n \nLa politica Ismirean (propriamente Ysmirean) si basa sulle tribù, governate da uno Jarl -  il più ricco, anziano e coraggioso membro del clan. Si stabiliscono in liberi ducati a Nordheim. Come Ismirs, sono uomini forgiati dalla guerra, trasformarono la forgiatura di armi ed armatura in un'arte, e il prezzo dell'acciaio Ismirean, così altamente valutato, è considerato i più alto. Come i Midlanders, gli Ismir pregano il Grande Padre, comunque considerano la loro forma "pura" - per questo rifiutano tutti i Pontefici e i predicatori. Non pregano Geiland, ma lo considerano un profeta. Credono comunque che i loro dei - il Progenitore, l'Antemadre, i loro innumerevoli discendenti e gli altri abitanti delle casate celesti sono simili agli Ismirs. Nella cultura Ismirean un importante ruolo è svolto dai canti - non solo servono da intrattenimento, ma consento ai coraggiosi guerrieri di rimanere completamente concentrati sul combattimento. Gli Ismirs le utilizzano anche per mantenere vive le storie del passato e dei grandi eroi. \n Il Popolo \nGli Ismirs sono una razza muscolosa e dall'aspetto colossale - superano in altezza anche i Midlander, con oltre 6 piedi di altezza. Questa caratteristica li aiuta a sopravvivere nella dura e ingrata tundra di Nordheim. Tutti gli uomini hanno barbe lunghe e cespugliose, spesso intrecciate. Quasi tutti gli Ismirs hanno capelli biondi o rossi. In terre dure nascono uomini duri - e questo è ciò che sono gli Ismirs, con i loro volti logorati dal gelo. Amano combattere e vivono di scorribande atte al saccheggio. Trattano con grande rispetto i guerrieri coraggiosi e i fabbri esperti, e si vantano delle cicatrici che si sono guadagnati in combattimento. Non c'è posto per discorsi filosofici nella terra dell'eterno inverno – tutto ciò che conta è la forza delle braccia e il coraggio del cuore. E' impossibile definire gli Ismirs disonorevoli. La parola data è più importante della vita, ma non portano rancore verso nessuno - è abbastanza comune che un Ismir, dopo un litigio e una scazzottata, ci beva su fino al torpore. E' anche una nazione famosa per la sua opitalità. Uno stanco viaggiatore può sempre aspettarsi un posto per riposare durante la notte, un brodo caldo per riprendere le forze e un boccale di birra per illuminarsi la mente. Tra gli Ismirs ci sono grandi marinai, eccellenti fabbri e e coraggiosi mercenari, incuranti della morte sia in combattimento, sia per mare.\n I Militari \nGrazie alla loro costituzione fisica, è facile per gli Ismirs brandire armi a due mani. Le loro enormi asce penetrano facilmente gli scudi nemici, e le loro grandi spade tagliano facilmente i nemici a metà. Prima della battaglia, gli Ismirs indossano armature ed elmi, creati in modo così perfetto dai loro artigiani. Spesso si dipingono il volto con motivi di guerra. La schiera Ismirean è costitua principalmente da fanteria, così essi valutano il coraggio e la forza. E' difficle parlare delle tattiche ed elaborare formazioni quando si tratta di Ismirs, comunque questi guerrieri nordici possono difendersi efficacemente dietro un solido muro di scudi. Ma è più probabile che attacchino improvvisamente, ingaggiando il nemico con un canto sulle labbra. E' la cosa peggiore stare davanti ad un nemico che cerca di ucciderti piuttosto che stare vivo. Per innumerevoli anni, i marinai Midlander avrebbero pregato Geiland di tenerli in vita, ogni volta che identificavano le terrificanti dragonboat battenti bandiera Ismir. Questa situazione trovò una conclusione felice quando entrambe le fazioni siglarono la pace, con gli Ismirs che reclamavano la costa nord, dove avevano formato il ducato di Styborg, con capitale a Styrhala, formalmente subordinato a Logres. Ma, nei fatti, il ducato si mantiene particolarmente libero, secegliendo l'uno o l'atro schieramento in innumerevoli argomenti e affari. Gli Ismirs sono famosi per il loro cuore impavido - ed è per questo che la guardia reale di Logres è formata solo da mercenari Ismirs. Servono i re, prendono parte a molte crociate contro gli Azebs, dove si sono guadagnati il nome di impiegabili e inarrestabili. Molto conosciute sono le canzoni dedicate alle guardie, così onorevoli che preferirebbero morire, piuttosto che lasciare che il nemico raggiunga le stanze reali. Racconti di guerrieri senza paura, con la loro volontà così inflessibile che sputano in faccia alla Morte stessa, anche con la loro ascia spezzata e in ginocchio nel proprio sangue. \nDamageTotal=Danno totalePhysicsQuality=Qualità della fisicaGuildRank=RangoRegisterKeyAlreadyRegistered=La chiave di gioco è già stata usata.ChatMessageDropWhat=Hai saccheggiatoChatMessageCharacterAttributesBonus=Hai ottenuto punti statistiche addizionali.GUIStaminaAttackCost=Costo attaccoGUIStaminaWeaponRedCost=Energia consumata dal nemicoGUIStaminaArmorStaminaModifer=Modificatore assorbimento staminaGUIReqStr=Forza richiestaGUIReqDex=Destrezza richiestaGUIReqCon=Costituzione richiestaGUIReqWis=Saggezza richiestaGUIStaminaParryingCost=Modificatore costo parataGUIStaminaParryingOverTimeCost=Costo mantenimento parataCraftingTooltipIsCraftableTrue=ProducibileCraftingTooltipIsCraftableFalse=SaccheggiabileCraftingLackOfProffesion=Professione sconosciuta.CraftingNotEnoughTools=Non ci sono abbastanza strumenti.CraftingNotEnoughMaterials=Non ci sono abbastanza materiali.CraftingPlayerDontKnowScroll=Ricetta sconosciuta.CraftingPlayerKnowsThisScroll=La ricetta è già conosciuta.CraftingPlayerDoesntMeetRequirements=La ricetta è troppo difficile.CraftingPlayerDontHaveScroll=Nessuna ricetta.CraftingBreak=DistruttoCraftingCreate=CreaCraftingShowOnlyAvailabe=Mostra solo disponibiliCraftingDifficulty=DifficoltàCraftingExperience=EsperienzaCratingSideProducts=SottoprodottiCraftingExperienceChatGained=Hai ottenuto ; esperienza nella lavorazione e ; esperienza personaggio.CraftingDoneChatMessage=Hai creatoGUIOptionsDoF=Profondità di campoGUIOptionsDoFOff=OffGuiOptionsDoFMedium=MedioGUIOptionsDoFHigh=AltoGUICharacterHealthRegen=Rigenerazione saluteGUICharacterStaminaRegen=Rigenerazione staminaGUICharacterHitRecovery=Recupero dal colpoFlagMiddleHasBeenTakenByMidland=La bandiera del forte di montagna è stata presa dai Midlanders.FlagMiddleHasBeenTakenByMidland=La bandiera del forte di montagna è stata presa dagli Ismirs.ChatMessageNotEnoughMaterials=Non hai abbastanza materiali.ChatMessageLevelIsTooLow=Non hai abbastanza abilità.ChatMessageDontHaveRequiedTools=Gli strumenti che ti mancano:ChatMessageResourceIsAlreadyInUse=Risorsa già in utilizzo.BottomMessageDontHaveRequiedTools=Non hai lo strumento richiesto.ChatMessageYouAreTooFarFromResource=Sei troppo lontano dalla risorsa.CraftingRecipeList=Lista delle ricetteShadowType=Qualità ombre.BottomMessageDontHaveRequiedMaterials=Non hai i materiali richiesti.ChatMessageDontHaveRequiedMaterials=I materiali che ti mancano sono:CraftingIcon=LavorazioneChatMessageCraftingFailed=Hai fallito a creare il prodotto.GUINextPage=ProssimoGUIPreviousPage=PrecedenteGUILogOffMenuYouWillBe=Sarai disconnesso tra:GUILQuitMenuYouWilllBe=Uscirai dal gioco tra:GUILQuitMenuSeconds=SecondiGUILQuitMenuCancel=AnnullaGUILQuitMenuForce=ForzaLoginScreenVersionCheckFail=La versione del gioco è obsoleta. Perfavore scarica la versione più recente.GuiOptionInvertMouseAxis=Inverti l'asse del mouseGUIArmorTypeLightDescription=Bassa protezione, basso consumo di energia durante il combattimento e la corsa, alta rigenerazione dell'energiaGUIArmorTypeMediumDescription=Media protezione, medio consumo di energia durante il combattimento e la corsa, media rigenerazione dell'energiaGUIArmorTypeHeavyDescription=Alta protezione, alto consumo di energia durante il combattimento e la corsa, bassa rigenerazione dell'energiaGUIShieldTypeLightDescription=Scudo leggero - bassa protezione, basso consumo di energia in posizione di parataGUIShieldTypeMediumDescription=Scudo medio - media protezione, medio consumo di energia in posizione di parataGUIShieldTypeHeavyDescription=Scudo pesante - alta protezione, alto consumo di energia in posizione di parataGUIArmorTypeLight=Armatura leggeraGUIArmorTypeMedium=Armatura mediaGUIArmorTypeHeavy=Armatura pesanteGUIShieldTypeLight=Scudo leggeroGUIShieldTypeMedium=Scudo medioGUIShieldTypeHeavy=Scudo pesanteGUIShieldTypePavese=PaveseGUIWeaponHandTypeOneHanded=Una manoGUIWeaponHandTypeTwoHanded=Due maniGUIWeaponHandTypeRanged=A distanzaGUIStackableQuantity=Scegli la quantitàGUIConfirmWindowPartyRequest=# ti ha invitato ad entrare nel suo gruppo.GUIConfirmWindowPartyKickRequest=Vuoi rimuovere # dal gruppo?GUIConfirmWindowPartyNewLeaderRequest=Desideri che # sia il nuovo capogruppo?GUIConfirmWindowPartyAskForPartyRequest=# richiede di entrare nel gruppo.GUIConfirmWindowTradeRequest=# vuole commerciare con te.GUIConfirmWindowRemoveFromGuildApproval=Desideri rimuovere # dalla tua gilda?GUIConfirmWindowGuildRankChange=Desideri cambiare il rango di #?GUIConfirmWindowCancelCrafting=Desideri fermare il processo?GUIConfirmWindowDeleteCharacter=Desideri eliminare il tuo personaggio #?GUIConfirmWindowGuildInvite=# ti ha invitato ad entrare nella sua gilda.GUIConfirmWindowGuildQuit=Desideri lasciare la gilda?GUIConfirmAcceptStatPoints=Vuoi salvare la distribuzione dei tuoi punti?GUIConfirmWarningStatPoints=Chiudere la finestra resetterà la distribuzione dei tuoi punti. Desideri continuare?GUIConfirmWindowGuildRankDisband=Desideri sciogliere la gilda?ChatAttributePointGained=Hai ottenuto punti esperienza personaggio.ChatLevelUp=Sei salito di livello.CannotInvitePartyFull=Non puoi invitare # nel gruppo perchè è già pieno.BossRagiInvade=Ragi del clan Nightroar e il suo gruppo hanno fatto incursione nei dintorni di Dunfen.BossBrandonInvade=Brandon the Raubritter e il suo gruppo hanno fatto incursione nei dintorni di Mereley.DamageReceived=Hai ricevuto # danni.DamageDealed=Hai inflitto # danni.DamageBlocked=Hai parato # danni.DamagePartiallyBlocked=Hai bloccato parzialmente # danni.DamageBackstab=Sei stato pugnalato alle spalle per # danni.YouCannotAttackThisTarget=Non puoi attaccare questo bersaglio.GuildErrorYouCannotDoANextGuild=Non puoi creare una nuova gilda senza prima lasciare quella attuale.GuildErrorNotEnoughMembers=Per creare una gilda devi radunare più membri nel tuo gruppo.GuildErrorNameAlreadyTaken=Questo nome di gilda è già stato preso.GuildNotificationCreationCompleted=Creazione della gilda completata.GuildErrorCannotInviteOffline=Il giocatore invitato è offline.GuildErrorJoinToInvite=Devi essere un capo gilda per invitare altri giocatori.GuildErrorRequestAwaiting=Una richiesta precedente sta ancora aspettando una risposta.GuildNotifiationLeft=Hai lasciato la gilda.GuildNotificationKickedOut=Sei stato rimosso dalla gilda.GUIGraphicOptionsAdditionalParticlesAndFlocks=Particelle supplementariGUIGraphicOptionsViqnette=VignetteFlagStoneholmMiddle=La bandiera nel forteFlagStoneholdMidlanderMine=La bandiera nella minieraFlagStoneholdIsmirMine=La bandiera nella minieraFlagTakenByIsmirs=è stata presa dagli Ismir.FlagTakenByMidlanders=è stata presa dai Midlanders.UnknownError=Errore sconosciutoMemberIsNotInsideGuild=Questo giocatore non fa parte della gildaMemberAlreadyInGuild=Questo giocatore fa già parte della gildaDatabaseError=Errore di databasePreviousInvitationStillWaitingForResponse=Un invito precedente sta ancora aspettando una rispostaInvitedPlayerIsNotAvailable=Giocatore invitato non disponibileCannotJoinGuild=Non puoi unirti a questa gildaGuildNameIsReserved=Questo nome di gilda è già in usoActionRequiresSpecialPermission=Questa azione richiede permessi specialiInvitationDeclined=Invito rifiutatoYouLeftTheGuild=Hai lasciato la gildaYouWereKicked=Sei stato cacciato NewRankAssigned=Rango #1 assegnato a #2CannotInvitePlayerWithDifferentRace=Non puoi invitare un giocatore di un'altra nazioneSendMessage=Invia messaggioSendPartyInvite=Manda l'invito al gruppoSendTradeInvite=Manda l'invito a commerciareSendGuildInvite=Manda l'invito per la gildaLeftToRightAttack=Attacco da sinistra a destraRightToLeftAttack=Attacco da destra a sinistraStabAttack=AffondoOverheadAttack=Attacco dall'alto verso il bassoAttackType=Tipo di dannoMultiplier=moltiplicatoreStartEquipment=EquipaggiamentoBulgarianLanguage=BulgaroGuiOptionInvertAttackDirections=Inverti le direzioni dell'attacco.BuyPrice=Prezzo d'acquistoCrafting=Lavorazione in corsoGate=PortaLooting=SaccheggioTooltipLogin0=Ricorda – usare le officine di lavorazione aumenta le possibilità di creare un oggetto  e la quantità di esperienza ricevuta!TooltipLogin1=Conquistare territori – Controllare gli accampamenti ti da accesso ai migliori luoghi per raccogliere risorse!TooltipLogin2=Fai attenzione quando lasci il paese - attento agli animali selvatici, ai briganti e alle bande nemicheTooltipLogin3=Ricorda - saccheggiare un nemico richiede meno tempo che rapinare un tuo connazionale!TooltipLogin4=Tieni il tuo equipaggimento migliore al sicuro nella cassa, oppure equipaggialo - questo renderà più difficile prenderlo dal tuo cadavere!TooltipLogin5=E' buona cosa avere amici potenti - una forte banda può sopravvire più facilmente ad un attacco nemico!TooltipLogin6=Alcuni progetti possono essere ottenuti soltanto saccheggiando i nemici più forti.TooltipLogin7=Se pari un attacco di un'avversario, egli perderà per un attimo il proprio equilibrio. Questa è la tua occasione!TooltipLogin8=Diversi tipi di armi hanno i loro pro e contro - possono assestare danni differenti in base alla direzione dell'attacco e infliggere effetti addizzionali, per esempio il sanguinamento.TooltipLogin9=Take care of your equipment – you can repair only 50% of item’s damage, so it’s worth to repair it frequently.TooltipLogin10=Some recipes allow you to use replacements of certain required materials.TooltipLogin11=In recipe screen click RMB on craftable material to see in which profession you can create it. Clicking profession’s name will open recipe of this material.GuiOptionInvertAttackDirectionsUpDown=Invert vertical attack directions.RepairPrice=Repair priceDurabilityAfterRepair=Durability after repairFlagStoneholmIsland= Flag on the islandTutorialName=HelpMouseSensitivity=Mouse sensitivityCannotAttackBecauseOfGuild=You cannot attack player from your group.CannotAttackBecauseOfGroup=You cannot attack player from your guild.YouHaveGathered=You have gatheredYouHaveLooted=You have looted